# pokemons-api
Подзадачи:
1. Создание страниц, настройка роутинга <br>
  Проблем не возникло. <br>
  Затрачено времени примерно 30 минут. <br>

2. Верстка с адаптивом <br>
  Проблем не возникло. <br>
  Затрачено времени примерно 6 часаов. <br>


3. Реализация состояния приложения, запрос к api, отрисовка покемонов <br>
  Для реализаии стейта были выбраны два хука: useReducer для управления логикой и изменения сосотяния и 
  useContext для доступа к стейту и возможности диспачить экшены из разных компонентов. При первой реализации 
  стейт был создан в компоненте App, в дальнейшем стейт был вененсен в отдельные файлы. Выполнялось параллельно с 
  реализацией запроса к api покемонов, отрисовкой их на странице покемонов и выбором контретного покемона дял просмотра.
  Сложности возникли с закрытием селектов при клике вне селекта, проблема отложена для решения на последних этапах.
  Затраче времени примерно 6 часов. <br>
    **Добавлена возможность очистки селектов - 20 минут <br>

4. Валидация <br>
  Для реализаии валидации была использована библиотека formik. Трудности возникли с использованием
  компонента формы и реализации валидации для динамичского количества инпутов, в связи с чем компонент был
  переделан на обычную разметку. <br>
  Затрачено времени примерно 4 часа. <br>
  
5. Реализация пагинации <br>
  Затрачено времени примерно 2-3 часа. Возникли сложности с решением реализации пагинации вместе с активыми фильтрами (селектами).
  Пагинация оставлена в текущем состоянии, решение проблемы отложено на оставшееся время после реалзиации модального окна и сессии пользователя. <br>
    **Доработка пагинации заняла 1-2 часа. <br>

6. Модально окно <br>
  Сложностей не возникло. <br>
  Затрачено времени примерно 1.5 часа, на доработку адаптива затрачено еще 30 минут. <br>

7. сохранение сессии: ? <br>
